а) Регулярные двумерные массивы

Разработать приложение, позволяющее точно решить систему из N линейных уравнений с N неизвестными (например, можно использовать метод Краммера). Коэффициенты системы будут рациональными числами. Для возможности оперировать коэффициентами системы создается класс NumarRational, перегружая его операторами +, -, *, /. Использовать разные способы инициализации системных коэффициентов: инициализация с клавиатуры, случайная инициализация. При чтении коэффициентов с клавиатуры следует учитывать, что рациональные числа могут иметь 2 представления (например, 1,23 или 128/100).


3a - 2b + 4c = 21
3a + 4b - 2c = 9
2a - b - c = 10